Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Support for Docker API version 1.20 to 1.24 has been deprecated and will be removed in community.docker 3.0.0. The first Docker version supporting API version 1.25 was Docker 1.13, released in January 2017. This affects the modules ``docker_container``, ``docker_container_exec``, ``docker_container_info``, ``docker_compose``, ``docker_login``, ``docker_image``, ``docker_image_info``, ``docker_image_load``, ``docker_host_info``, ``docker_network``, ``docker_network_info``, ``docker_node_info``, ``docker_swarm_info``, ``docker_swarm_service``, ``docker_swarm_service_info``, ``docker_volume_info``, and ``docker_volume``, whose minimally supported API version is between 1.20 and 1.24 (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/396).
ja: Docker API バージョン 1.20 から 1.24 のサポートは非推奨となり、community.docker 3.0.0 で削除される予定です。API バージョン 1.25 をサポートする最初の Docker バージョンは、2017 年 1 月にリリースされた Docker 1.13 でした。これは、``docker_container``、``docker_container_exec``、``docker_container_info``、``docker_compose``、``docker_login``、``docker_image``、``docker_image_info``、``docker_image_load``、``docker_host_info``、``docker_network``、``docker_network_info``、``docker_node_info``、``docker_swarm_info``、``docker_swarm_service``、``docker_swarm_service_info``、``docker_volume_info`` および ``docker_volume`` モジュールに影響します。これらの最低限サポートされている API バージョンは 1.20 から 1.24 の間になります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/396)。

source: Support for Python 2.6 is deprecated and will be removed in the next major release (community.docker 3.0.0). Some modules might still work with Python 2.6, but we will no longer try to ensure compatibility (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/388).
ja: Python 2.6 のサポートが非推奨となり、次のメジャーリリース (community.docker 3.0.0) で削除される予定です。一部のモジュールは引き続き Python 2.6 で動作する可能性がありますが、今後は互換性の確保を試行することはありません (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/388)。

source: cmd_runner module utils - deprecated ``fmt`` in favour of ``cmd_runner_fmt`` as the parameter format object (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4777).
ja: cmd_runner モジュール utils - パラメーター形式オブジェクトとして、``cmd_runner_fmt`` を優先して ``fmt`` を非推奨としました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4777)。

source: Porting Guide for v6.0.0
ja: v6.0.0 の移植ガイド

source: get_url - document ``check_mode`` correctly with unreliable changed status (https://github.com/ansible/ansible/issues/65687).
ja: get_url - 信頼できない changed ステータスの ``check_mode`` を正しく記録します (https://github.com/ansible/ansible/issues/65687)。

source: eos - When using eos modules on Ansible 2.9, tasks will occasionally fail with ``import_modules`` enabled. This can be avoided by setting ``import_modules: no``
ja: EOS - Ansible 2.9 で eos モジュールを使用すると、``import_modules`` が有効化されてタスクが失敗することがあります。これは、``import_modules: no`` を設定することで回避できる可能性があります。

source: ome_application_console_preferences - Issue(224690) - The module does not display a proper error message when an unsupported value is provided for the parameters report_row_limit, email_sender_settings, and metric_collection_settings, and the value is applied on OpenManage Enterprise.
ja: ome_application_console_preferences - Issue (224690)。モジュールは、report_row_limit、email_sender_settings、metric_collection_settings パラメーターにサポートされていない値を指定すると、適切なエラーメッセージを表示しません。また、値は OpenManage Enterprise に適用されます。

source: ome_device_power_settings - Issue(212679) - The module errors out with the following message if the value provided for the parameter ``power_cap`` is not within the supported range of 0 to 32767, ``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``
ja: ome_device_power_settings - Issue(212679)。パラメーター ``power_cap`` に指定された値がサポートされる 0 から 32767 の範囲内にない場合、モジュールは``Unable to complete the request because PowerCap does not exist or is not applicable for the resource URI.``のメッセージと共にエラーを発生します。

source: Module Python Dependency - Drop support for Python 2.6 in module execution.
ja: モジュール Python の依存関係 - モジュール実行で Python 2.6 のドロップサポートを廃止します。

source: Templating - it is no longer allowed to perform arithmetic and concatenation operations outside of the jinja template (https://github.com/ansible/ansible/pull/75587)
ja: テンプレート化 - jinja テンプレートの外部で算術演算と連結演算を実行できなくなりました (https://github.com/ansible/ansible/pull/75587)。

source: The ``finalize`` method is no longer exposed in the globals for use in templating.
ja: ``finalize`` メソッドは、テンプレートで使用するためにグローバルで公開されなくなりました。

source: aws_caller_facts - Remove deprecated ``aws_caller_facts`` alias. Please use ``aws_caller_info`` instead.
ja: aws_caller_facts - 非推奨の ``aws_caller_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``aws_caller_info`` を使用してください。

source: cloudformation_facts - Remove deprecated ``cloudformation_facts`` alias. Please use ``cloudformation_info`` instead.
ja: cloudformation_facts - 非推奨の ``cloudformation_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``cloudformation_info`` を使用してください。

source: ec2_ami_facts - Remove deprecated ``ec2_ami_facts`` alias. Please use ``ec2_ami_info`` instead.
ja: ec2_ami_facts - 非推奨の ``ec2_ami_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_ami_info`` を使用してください。

source: ec2_eni_facts - Remove deprecated ``ec2_eni_facts`` alias. Please use ``ec2_eni_info`` instead.
ja: ec2_eni_facts - 非推奨の ``ec2_eni_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_eni_info`` を使用してください。

source: ec2_group_facts - Remove deprecated ``ec2_group_facts`` alias. Please use ``ec2_group_info`` instead.
ja: ec2_group_facts - 非推奨の ``ec2_group_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_group_info`` を使用してください。

source: ec2_instance_facts - Remove deprecated ``ec2_instance_facts`` alias. Please use ``ec2_instance_info`` instead.
ja: ec2_instance_facts - 非推奨の ``ec2_instance_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_instance_info`` を使用してください。

source: ec2_snapshot_facts - Remove deprecated ``ec2_snapshot_facts`` alias. Please use ``ec2_snapshot_info`` instead.
ja: ec2_snapshot_facts - 非推奨の ``ec2_snapshot_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_snapshot_info`` を使用してください。

source: ec2_vol_facts - Remove deprecated ``ec2_vol_facts`` alias. Please use ``ec2_vol_info`` instead.
ja: ec2_vol_facts - 非推奨の ``ec2_vol_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vol_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_dhcp_option_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_dhcp_option_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_dhcp_option_info`` instead.
ja: ec2_vpc_dhcp_option_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_dhcp_option_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_dhcp_option_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_endpoint_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_endpoint_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_endpoint_info`` instead.
ja: ec2_vpc_endpoint_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_endpoint_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_endpoint_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_igw_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_igw_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_igw_info`` instead.
ja: ec2_vpc_igw_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_igw_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_igw_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_nat_gateway_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_nat_gateway_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_nat_gateway_info`` instead.
ja: ec2_vpc_nat_gateway_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_nat_gateway_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_nat_gateway_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_net_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_net_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_net_info`` instead.
ja: ec2_vpc_net_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_net_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_net_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_route_table_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_route_table_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_route_table_info`` instead.
ja: ec2_vpc_route_table_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_route_table_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_route_table_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_subnet_facts - Remove deprecated ``ec2_vpc_subnet_facts`` alias. Please use ``ec2_vpc_subnet_info`` instead.
ja: ec2_vpc_subnet_facts - 非推奨の ``ec2_vpc_subnet_facts`` エイリアスを削除します。代わりに ``ec2_vpc_subnet_info`` を使用してください。

source: httpapi - Change default value of ``import_modules`` option from ``no`` to ``yes``
ja: httpapi - ``import_modules`` オプションのデフォルト値を ``no`` から ``yes`` に変更します。

source: netconf - Change default value of ``import_modules`` option from ``no`` to ``yes``
ja: netconf - ``import_modules`` オプションのデフォルト値を ``no`` から ``yes`` に変更します。

source: network_cli - Change default value of ``import_modules`` option from ``no`` to ``yes``
ja: network_cli - ``import_modules`` オプションのデフォルト値を ``no`` から ``yes`` に変更します。

source: eos_command - new suboption ``version`` of parameter ``command``, which controls the JSON response version. Previously the value was assumed to be "latest" for network_cli and "1" for httpapi, but the default will now be "latest" for both connections. This option is also available for use in modules making their own device requests with ``plugins.module_utils.network.eos.eos.run_commands()`` with the same new default behavior. (https://github.com/ansible-collections/arista.eos/pull/258).
ja: eos_command - パラメーター ``command`` の新しいサブオプション ``version`` は、JSON 応答バージョンを制御します。これまでは、値は network_cli の場合は「latest」、httpapi の場合は「1」と想定されていましたが、両方の接続のデフォルトは「latest」になりました。このオプションは、同じ新しいデフォルトの動作で ``plugins.module_utils.network.eos.eos.run_commands()`` を使用して独自のデバイス要求を行うモジュールでも使用できます (https://github.com/ansible-collections/arista.eos/pull/258)。

source: httpapi - the ``eos_use_sessions`` option is now a boolean instead of an integer.
ja: httpapi - ``eos_use_sessions`` オプションは整数ではなくブール値になりました。

source: aws_acm_facts - Remove deprecated alias ``aws_acm_facts``. Please use ``aws_acm_info`` instead.
ja: aws_acm_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_acm_facts`` を削除します。代わりに ``aws_acm_info`` を使用してください。

source: aws_kms_facts - Remove deprecated alias ``aws_kms_facts``. Please use ``aws_kms_info`` instead.
ja: aws_kms_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_kms_facts`` を削除します。代わりに ``aws_kms_info`` を使用してください。

source: aws_kms_info - Deprecated ``keys_attr`` field is now ignored (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/838).
ja: aws_kms_info - 非推奨の ``keys_attr`` フィールドは無視されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/838)。

source: aws_region_facts - Remove deprecated alias ``aws_region_facts``. Please use ``aws_region_info`` instead.
ja: aws_region_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_region_facts`` を削除します。代わりに ``aws_region_info`` を使用してください。

source: aws_s3_bucket_facts - Remove deprecated alias ``aws_s3_bucket_facts``. Please use ``aws_s3_bucket_info`` instead.
ja: aws_s3_bucket_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_s3_bucket_facts`` を削除します。代わりに ``aws_s3_bucket_info`` を使用してください。

source: aws_sgw_facts - Remove deprecated alias ``aws_sgw_facts``. Please use ``aws_sgw_info`` instead.
ja: aws_sgw_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_sgw_facts`` を削除します。代わりに ``aws_sgw_info`` を使用してください。

source: aws_waf_facts - Remove deprecated alias ``aws_waf_facts``. Please use ``aws_waf_info`` instead.
ja: aws_waf_facts - 非推奨のエイリアス ``aws_waf_facts`` を削除します。代わりに ``aws_waf_info`` を使用してください。

source: cloudfront_facts - Remove deprecated alias ``cloudfront_facts``. Please use ``cloudfront_info`` instead.
ja: cloudfront_facts - 非推奨のエイリアス ``cloudfront_facts`` を削除します。代わりに ``cloudfront_info`` を使用してください。

source: cloudwatchlogs_log_group_facts - Remove deprecated alias ``cloudwatchlogs_log_group_facts``. Please use ``cloudwatchlogs_log_group_info`` instead.
ja: cloudwatchlogs_log_group_facts - 非推奨のエイリアス ``cloudwatchlogs_log_group_facts`` を削除します。代わりに ``cloudwatchlogs_log_group_info`` を使用してください。

source: dynamodb_table - deprecated updates currently ignored for primary keys and global_all indexes will now result in a failure. (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/837).
ja: dynamodb_table - プライマリーキーと global_all インデックスで現在無視されている更新が非推奨になり、今後は失敗するようになります (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/837)。

source: ec2_asg_facts - Remove deprecated alias ``ec2_asg_facts``. Please use ``ec2_asg_info`` instead.
ja: ec2_asg_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_asg_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_asg_info`` を使用してください。

source: ec2_customer_gateway_facts - Remove deprecated alias ``ec2_customer_gateway_facts``. Please use ``ec2_customer_gateway_info`` instead.
ja: ec2_customer_gateway_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_customer_gateway_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_customer_gateway_info`` を使用してください。

source: ec2_eip_facts - Remove deprecated alias ``ec2_eip_facts``. Please use ``ec2_eip_info`` instead.
ja: ec2_eip_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_eip_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_eip_info`` を使用してください。

source: ec2_elb_facts - Remove deprecated alias ``ec2_elb_facts``. Please use ``ec2_elb_info`` instead.
ja: ec2_elb_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_elb_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_elb_info`` を使用してください。

source: ec2_elb_info - The ``ec2_elb_info`` module has been removed. Please use ``the ``elb_classic_lb_info`` module.
ja: ec2_elb_info - ``ec2_elb_info`` モジュールが削除されました。``the ``elb_classic_lb_info'' モジュールを使用してください。

source: ec2_lc_facts - Remove deprecated alias ``ec2_lc_facts``. Please use ``ec2_lc_info`` instead.
ja: ec2_lc_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_lc_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_lc_info`` を使用してください。

source: ec2_placement_group_facts - Remove deprecated alias ``ec2_placement_group_facts``. Please use ``ec2_placement_group_info`` instead.
ja: ec2_placement_group_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_placement_group_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_placement_group_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_nacl_facts - Remove deprecated alias ``ec2_vpc_nacl_facts``. Please use ``ec2_vpc_nacl_info`` instead.
ja: ec2_vpc_nacl_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_vpc_nacl_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_vpc_nacl_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_peering_facts - Remove deprecated alias ``ec2_vpc_peering_facts``. Please use ``ec2_vpc_peering_info`` instead.
ja: ec2_vpc_peering_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_vpc_peering_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_vpc_peering_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_route_table_facts - Remove deprecated alias ``ec2_vpc_route_table_facts``. Please use ``ec2_vpc_route_table_info`` instead.
ja: ec2_vpc_route_table_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_vpc_route_table_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_vpc_route_table_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_vgw_facts - Remove deprecated alias ``ec2_vpc_vgw_facts``. Please use ``ec2_vpc_vgw_info`` instead.
ja: ec2_vpc_vgw_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_vpc_vgw_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_vpc_vgw_info`` を使用してください。

source: ec2_vpc_vpn_facts - Remove deprecated alias ``ec2_vpc_vpn_facts``. Please use ``ec2_vpc_vpn_info`` instead.
ja: ec2_vpc_vpn_facts - 非推奨のエイリアス ``ec2_vpc_vpn_facts`` を削除します。代わりに ``ec2_vpc_vpn_info`` を使用してください。

source: ecs_service_facts - Remove deprecated alias ``ecs_service_facts``. Please use ``ecs_service_info`` instead.
ja: ecs_service_facts - 非推奨のエイリアス ``ecs_service_facts`` を削除します。代わりに ``ecs_service_info`` を使用してください。

source: ecs_taskdefinition_facts - Remove deprecated alias ``ecs_taskdefinition_facts``. Please use ``ecs_taskdefinition_info`` instead.
ja: ecs_taskdefinition_facts - 非推奨のエイリアス ``ecs_taskdefinition_facts`` を削除します。代わりに ``ecs_taskdefinition_info`` を使用してください。

source: efs_facts - Remove deprecated alias ``efs_facts``. Please use ``efs_info`` instead.
ja: efs_facts - 非推奨のエイリアス ``efs_facts`` を削除します。代わりに ``efs_info`` を使用してください。

source: elasticache_facts - Remove deprecated alias ``elasticache_facts``. Please use ``elasticache_info`` instead.
ja: elasticache_facts - 非推奨のエイリアス ``elasticache_facts`` を削除します。代わりに ``elasticache_info`` を使用してください。

source: elb_application_lb_facts - Remove deprecated alias ``elb_application_lb_facts``. Please use ``elb_application_lb_info`` instead.
ja: elb_application_lb_facts - 非推奨のエイリアス ``elb_application_lb_facts`` を削除します。代わりに ``elb_application_lb_info`` を使用してください。

source: elb_classic_lb_facts - Remove deprecated alias ``elb_classic_lb_facts``. Please use ``elb_classic_lb_info`` instead.
ja: elb_classic_lb_facts - 非推奨のエイリアス ``elb_classic_lb_facts`` を削除します。代わりに ``elb_classic_lb_info`` を使用してください。

source: elb_target_facts - Remove deprecated alias ``elb_target_facts``. Please use ``elb_target_info`` instead.
ja: elb_target_facts - 非推奨のエイリアス ``elb_target_facts`` を削除します。代わりに ``elb_target_info`` を使用してください。

source: elb_target_group_facts - Remove deprecated alias ``elb_target_group_facts``. Please use ``elb_target_group_info`` instead.
ja: elb_target_group_facts - 非推奨のエイリアス ``elb_target_group_facts`` を削除します。代わりに ``elb_target_group_info`` を使用してください。

source: iam - Removed deprecated ``community.aws.iam`` module. Please use ``community.aws.iam_user``, ``community.aws.iam_access_key`` or ``community.aws.iam_group`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/839).
ja: iam - 非推奨の ``community.aws.iam`` モジュールを削除しました。``community.aws.iam_user``、``community.aws.iam_access_key``、または ``community.aws.iam_group`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/839) を使用してください。

source: iam_cert_facts - Remove deprecated alias ``iam_cert_facts``. Please use ``iam_cert_info`` instead.
ja: iam_cert_facts - 非推奨のエイリアス ``iam_cert_facts`` を削除します。代わりに ``iam_cert_info`` を使用してください。

source: iam_mfa_device_facts - Remove deprecated alias ``iam_mfa_device_facts``. Please use ``iam_mfa_device_info`` instead.
ja: iam_mfa_device_facts - 非推奨のエイリアス ``iam_mfa_device_facts`` を削除します。代わりに ``iam_mfa_device_info`` を使用してください。

source: iam_role_facts - Remove deprecated alias ``iam_role_facts``. Please use ``iam_role_info`` instead.
ja: iam_role_facts - 非推奨のエイリアス ``iam_role_facts`` を削除します。代わりに ``iam_role_info`` を使用してください。

source: iam_server_certificate_facts - Remove deprecated alias ``iam_server_certificate_facts``. Please use ``iam_server_certificate_info`` instead.
ja: iam_server_certificate_facts - 非推奨のエイリアス ``iam_server_certificate_facts`` を削除します。代わりに ``iam_server_certificate_info`` を使用してください。

source: lambda_facts - Remove deprecated module lambda_facts``. Please use ``lambda_info`` instead.
ja: lambda_facts - 非推奨のモジュール lambda_facts を削除します。代わりに``. Please use ``lambda_info'' を使用してください。

source: rds - Removed deprecated ``community.aws.rds`` module. Please use ``community.aws.rds_instance`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/839).
ja: RDS - 非推奨の ``community.aws.rds`` モジュールを削除しました。``community.aws.rds_instance`` を使用してください(https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/839)。

source: rds_instance_facts - Remove deprecated alias ``rds_instance_facts``. Please use ``rds_instance_info`` instead.
ja: rds_instance_facts - 非推奨のエイリアス ``rds_instance_facts`` を削除します。代わりに ``rds_instance_info`` を使用してください。

source: rds_snapshot_facts - Remove deprecated alias ``rds_snapshot_facts``. Please use ``rds_snapshot_info`` instead.
ja: rds_snapshot_facts - 非推奨のエイリアス ``rds_snapshot_facts`` を削除します。代わりに ``rds_snapshot_info`` を使用してください。

source: redshift_facts - Remove deprecated alias ``redshift_facts``. Please use ``redshift_info`` instead.
ja: redshift_facts - 非推奨のエイリアス ``redshift_facts`` を削除します。代わりに ``redshift_info`` を使用してください。

source: route53_facts - Remove deprecated alias ``route53_facts``. Please use ``route53_info`` instead.
ja: route53_facts - 非推奨のエイリアス ``route53_facts`` を削除します。代わりに ``route53_info`` を使用してください。

source: Parts of this collection do not work with ansible-core 2.11 on Python 3.12+. Please either upgrade to ansible-core 2.12+, or use Python 3.11 or earlier (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3988).
ja: このコレクションの一部は、Python 3.12+ の ansible-core 2.11 では機能しません。ansible-core 2.12+ にアップグレードするか、Python 3.11 以前を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3988)。

source: The symbolic links used to implement flatmapping for all modules were removed and replaced by ``meta/runtime.yml`` redirects. This effectively breaks compatibility with Ansible 2.9 for all modules (without using their "long" names, which is discouraged and which can change without previous notice since they are considered an implementation detail) (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: すべてのモジュールでフラットマッピングの実装に使用されるシンボリックリンクが削除され、``meta/runtime.yml`` リダイレクトに置き換えられました。これにより、すべてのモジュールの Ansible 2.9 との互換性が事実上失われます (非推奨であり、実装の詳細とみなされるため事前の通知なしに変更できる、「長い」名前は使用しません) (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: a_module test plugin - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: a_module テストプラグイン - Ansible 2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: archive - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: archive - Ansible 2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: git_config - remove Ansible 2.9 and early ansible-base 2.10 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: git_config - Ansible 2.9 および初期 ansible-base 2.10 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: java_keystore - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: java_keystore - Ansible 2.9 互換コードを削除します(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: lists_mergeby and groupby_as_dict filter plugins - adjust filter plugin filename. This change is not visible to end-users, it only affects possible other collections importing Python paths (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4625).
ja: lists_mergeby および groupby_as_dict フィルタープラグイン - フィルタープラグインのファイル名を調整します。この変更はエンドユーザーには表示されませんが、Python パスをインポートする他のコレクションにのみ影響があります (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4625)。

source: lists_mergeby filter plugin - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: lists_mergeby フィルタープラグイン - Ansible2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: maven_artifact - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: maven_artifact - Ansible 2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: memcached cache plugin - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: memcached キャッシュプラグイン - Ansible2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: path_join filter plugin shim - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: path_join フィルタープラグインshim _ Ansible 2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: redis cache plugin - remove Ansible 2.9 compatibility code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: redis キャッシュプラグイン - Ansible2.9 互換性コードを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: yarn - remove unsupported and unnecessary ``--no-emoji`` flag (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4662).
ja: yarn - サポートされていない不要な ``--no-emoji`` フラグを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4662)。

source: mysql_replication - remove ``Is_Slave`` and ``Is_Master`` return values (were replaced with ``Is_Primary`` and ``Is_Replica`` (https://github.com/ansible-collections /community.mysql/issues/145).
ja: mysql_replication - ``Is_Slave``と``Is_Master``戻り値を削除します (``Is_Primary`` と ``Is_Replica`` に置き換えられました (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145))。
